Repository: Lolle2000la/MangaIngestWithUpscaling
Catalog: src/MangaIngestWithUpscaling/Resources/Components/Libraries/FilteredImages/AddImageFilterDialog.*.resx
Languages: ja_jp

# Title
source: Add Image Filter
ja_jp: 画像フィルターを追加

# Description
source: Choose an image to filter out from future ingests and retroactive scans.
ja_jp: 今後のインジェストや遡及スキャンから除外する画像を選択してください。

# Tab_UploadImage
source: Upload Image File
ja_jp: 画像ファイルをアップロード

# Button_SelectImage
source: Select Image File
ja_jp: 画像ファイルを選択

# Tab_ExtractFromCbz
source: Extract from CBZ
ja_jp: CBZから抽出

# Label_CbzPath
source: CBZ File Path
ja_jp: CBZファイルパス

# HelperText_CbzPath
source: Enter the full path to a CBZ file
ja_jp: CBZファイルへのフルパスを入力してください

# Button_LoadCbzImages
source: Load CBZ Images
ja_jp: CBZ画像を読み込む

# Header_SelectImage
source: Select image to filter:
ja_jp: フィルタリングする画像を選択:

# Label_Description
source: Description (Optional)
ja_jp: 説明 (オプション)

# Placeholder_Description
source: Why is this image being filtered?
ja_jp: なぜこの画像を除外するのですか？

# Header_Preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# Button_AddFilter
source: Add Filter
ja_jp: フィルターを追加
